{
https://www.youtube.com/watch?v=jPGNcJ-tJVY&list=PLReNHlP5ke2TuueVoV3007le-4X13UHXH&index=8

Feladat

Szamokat olvasunk be a billentyuzetrol nulla megjelenteseig. Meg kell hatarozni, 
hogy ezek kozul hany volt paros.

Bemeneti adatok

A program egesz szamokat olvas be a billentyuzetrol. A beolvasas a 0 ertek beirasakor veget er, amely nem szamit bele.
Kimeneti adatok

A program kiirja a kepernyore a K szamot, amely a beolvasott paros szamok szamat jelenti.
Korlatozasok es megjegyzesek

    a beolvasott szamok a (-1.000.000,1.000.000) intervallumba tartoznak;
    abban az esetben, ha egyetlen szam sem paros, a NU EXISTA uzenetet kell kiirni.

Pelda:

Bemenet

1 2 3 4 5 6 0

Kimenet

3
}