{
https://www.youtube.com/watch?v=SktqG17w0V4&list=PLReNHlP5ke2TuueVoV3007le-4X13UHXH&index=6
Feladat

Adott ket termeszetes szam es egy szimbolum az egyik muvelet jelolese: 
+, -, *, / (osszeadas, kivonas, szorzas, osztas). Meg kell hatarozni a muvelet eredmenyet 
a ket szamra alkalmazva.

Bemeneti adatok

A program beolvassa a billentyuzetrol az A B szamokat, majd a muvelet szimbolumot.
Kimeneti adatok

A program kiirja a kepernyore az R szamot, amely a muvelet eredmenye.
Korlatozasok es megjegyzesek

    mind a megadott szamoknak, mind a muvelet eredmenyenek legfeljebb 9 szamjegye van;
    az A es B szamok nem feltetlen novekvo vagy csokkeno sorrendben vannak; a kivonas es 
    osztas muveleteknel az elso operandus a nagyobb szam lesz;
    / a hanyados meghatarozosat jelenti egesz osztasnal.

Pelda:

Bemenet

10 20
+

Kimenet

30

}