{
https://www.youtube.com/watch?v=SktqG17w0V4&list=PLReNHlP5ke2TuueVoV3007le-4X13UHXH&index=7
Feladat

Harom valos szamot olvasunk be a billentyuzetrol. Ellenorizni kell, hogy egyenlo 
szaru haromszog oldalait alkotjak-e.

Bemeneti adatok

A program beolvassa a billentyuzetrol harom szamot: a b c.
Kimeneti adatok

A program kiirja a kepernyore az alabbi uzenet egyiket: 
    Formeaza triunghi isoscel - abban az esetben, ha a haromszog egyenlo szaru; 
    Nu formeaza triunghi isoscel - abban az esetben, ha a haromszog szabalyos vagy altalanos; 
    Nu formeaza triunghi - abban az esetben, ha a szamok nem lehetnek egy haromszog oldalai.
Korlatozasok es megjegyzesek

    a szabalyos haromszog nem szamit egyenlo szarunak
    az altalanos haromszog oldalai paronkent kulonboznek

Pelda:

Bemenet

5 7.5 5

Kimenet

Formeaza triunghi isoscel

Magyarazat

a 5, 7.5 es 5 szamok egy egyenlo szaru haromszog oldalait alkotjak.
}